Bienvenue à toi !
J'adore rencontrer les membres de mon quartier,
je connais presque tous les membres du Cercle.
Forcément, je suis là depuis toujours !
J'ai connu bien des époques,
je suis née en 1975,
autant dire, il y a une éternité.
J'ai vu comment le monde a mal tourné,
j'ai vécu pleinement cette époque individualiste
au service du profit et des ultra riches.
Une des grandes leçons de la période révolutionnaire de 2039,
c'est la nécessité d'avoir une gouvernance locale
et intergénérationnelle.
Chaque mois, nous nous réunissons tous
pour échanger sur le bien-être de notre communauté.
Et à chaque nouvelle saison,
chaque Cabane organise un sommet de gestion du savoir.
J'ai commencé le tri des savoirs
pour préparer le sommet d'été la semaine prochaine.
Tu peux m'aider si tu le souhaites.
Les vertes tombées sont celles qui doivent retourner dans l'arbre.
Malheureusement, leurs créateurs sont partis
ou ne sont plus de ce monde.
Les oranges sont celles qui sont peu demandées,
il faut les remettre au goût du jour.
Et les rouges vont pouvoir rejoindre les racines
et enrichir l'arbre et l'histoire du quartier.